Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za wyświetlanie kolumn Id, Name, Population z tabeli city i ogranicz wyniki tylko do pierwszych 10 wierszy.

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za wyświetlanie kolumn Id, Name, Population z tabeli city i ogranicz wyniki tylko do wierszy 31-40.

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za znalezienie tylko tych miast z tabeli city, których populacja jest większa niż 2000000.

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za odnalezienie wszystkich nazw miast z tabeli city, których nazwa zaczyna się od prefiksu Be.

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za odnalezienie tylko tych miast z tabeli city, których populacja wynosi od 500000 do 1000000.

Napisz zapytania SQL odpowiedzialne za wyświetlenie wszystkich miast z tabeli city posortowanych wg. kolumny Name w porządku rosnącym.

Napisz zapytania SQL odpowiedzialne za znalezienie kraju o najniższej populacji w tabeli country.

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za znalezienie miasta o największej populacji w tabeli city.

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za wyświetlenie listy wszystkich języków używanych w regionie Caribbean.

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za wyszukanie stolicy Spain (ESP).

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za znalezienie państwa z najwyższą oczekiwaną długością życia.

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za znalezienie wszystkich miast z kontynentu Europe.

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za aktualizacje prezydenta United States po wyborach prezydenckich w 2015.

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za wyszukanie najbardziej zaludnionego miasta w tabeli city.

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za wyszukanie najmniej zaludnionego miasta w tabeli city.

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za obliczenie liczby rekordów w tabeli city.

Napisz zapytanie SQL odpowiedzialne za pobranie liczby miast w China z tabeli city.